(14 Temmuz)
Acaba
Yaomay annesiyle konuşup
işleri yoluna koyabildi mi?
(Yaomay)
Mutlak benlik olmak isteyen
sana yenilemem.
Net bir karar verip
buraya geri döneceğim.
Acele et.
Annem bizi bekliyor.
Biliyorum.
(Wong Kliniği)
Ne yapıyorsun?
Beni bekle.
Merhaba.
En azından kapıyı çal.
Yulong, sen de mi buradasın?
Miyuki, görüşürüz.
Annem nasıl?
Vücudu fazla zorlamamak en iyisi.
Ama sanırım muhtemelen
tavsiye dinlemezsin, değil mi?
Her zamanki Çin ilacını
ve öksürük şurubunu yazacağım.
Teşekkür ederim, Doktor.
Hadi eve gidelim, Miyuki.
(Wong Kliniği)
(Kowloon Jenerik Romansı)
Baba, ben Miyuki.
Neredesin?
Hong Kong'daki evimdeyim.
Evin mi?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Eve geri dön.
Uzun zamandır bekledim.
Çok üzgünüm.
Zirkoniyen üzerindeki araştırma
beklendiği kadar pürüzsüz gitmiyor,
bu yüzden ilgili rapor
zamanında hazırlanamadı.
Hayır, ben yeterince iyi düşünemedim.
Sen zaten yetişkinsin.
Seni her zaman bir çocuk gibi davranamam.
En azından senin için
yeni bir ev hazırlamama izin ver.
Sonuçta sen Hebinuma Grubu'nun
varisisin,
Haoran.
Ben Haoran değilim.
Bu arada, orası çok güzel bir yer.
Yarın gidip bakalım.
Ben sana demiştim ki…
Üstat, akşam yemeği vakti.
Yarın görüşürüz, Haoran.
Bay Miyuki,
biraz konuşmaya vaktiniz var mı?
Üstadın durumu hakkında sizi bilgilendirmediğim için
çok üzgünüm.
Bu onun isteği miydi?
Hayır, bu benim kendi başıma aldığım bir karardı.
Üstat, geçen yıldan beri
demans hastalığından muzdarip.
Durum bundan sonra
hızla kötüleşecek.
Mümkün olan en kısa sürede
önlemler almanız tavsiye edilir.
Hu-ha.
Son zamanlarda golf oynamadım.
Garip, en son ne zaman
golf oynamıştım?
Hoş geldiniz.
Bay Kudo burada mı?
Onunla daireyi görmek için
randevum vardı.
Çok üzgünüm.
Kudo başka bir işle ilgilenmek için dışarı çıktı.
Kendisiyle iletişime geçeceğim.
Sorun değil, başka bir gün gelirim.
Ama…
Hiç dert etmeyin.
(Kujirai, Naam Caang Sokağı)
Ne oldu, Miyuki?
Artık intikam peşinde değilim.
Demans mı?
Daha önce fark etmedin mi?
Hayır, şüphelerim vardı.
O zaman neden bana söylemedin?
Hatta senin
öz oğlu olduğunu düşünüyordu.
Evet.
Nasıl bu kadar sakin olabilirsin?
Bilseydim,
işleri hızlandırırdım.
Bana kasten söylemedin, değil mi?
Ne? Olamaz.
Fark etmedin.
Miyuki,
bu nostaljik Kowloon tarafından
çoktan yutulmuşsun.
Sırada ne var peki?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Madem intikam peşinde değilsin, o zaman sana kalan
sadece pişmanlık.
Lütfen telefonu aç, Miyuki.
- Aradığınız numara şu anda meşgul… - Kahretsin.
(Hebinuma Grubu Başkanı İstifa Etti)
Seni nasıl yalnız bırakırım?
Beklendiği gibi çalışmıyor.
Yarattığım bir şeyi bile silemiyorum.
O kadar utanç verici ki başkalarına bile söyleyemem.
Ne kadar durdurma komutu versem de hiçbir şey olmuyor.
Ancak, bu şeyin ortadan kaybolması şaşırtıcı değil. Neden mi?
Ama kabaca bir fikrim var.
Git ve teyit et.
(Xiaohei, Hebiichigo) Beklendiği gibi açmıyorlar.
(Xiaohei, Hebiichigo)
- Alo. - Kim olduğun umrumda değil.
Xiaohei'yi rahatsız etmeyi bırak.
Kesinlikle seni dinlemeyecek.
Ve Reko-pon'a zarar verme girişimlerini durdur.
Bayan Yaomay.
Sorun değil.
Ona iyi bir fırça atmalıyım.
O ses…
Sen Shell misin?
(Gelincik: Merhaba, Kowloon Duvarlı Şehri'ni Görebilenlerden Biri misin? #2)
Gelincik, sen misin?
O çikolata lezzetliydi, değil mi?
Sen!
Demek son konuşmamızda biliyordun ama yine de kasten yaptın.
Evet.
Ama merak etme.
Çünkü artık Reko-pon'u öldürmeye gerek yok.
Hebinuma Grubu'nun başkanının haberlerini duymuşsundur, değil mi?
Detayları Xiaohei'ye kendin sor.
Şüpheleniyorsun.
Doğru, bana güven.
Operasyon planı değişti.
Hedef şimdi Hajime Kudo.
Eh?
Şu an Kowloon'dayım.
Kendim görünce anladım.
Burası Kudo'nun anılarından
kopyalanmış, değil mi?
Nereden biliyorsun?
(Tavuk Ailesi)
Çünkü buradaki popüler yemekler
Kowloon Duvarlı Şehri #2'nin yıkıldığı
yıla ait.
Yani, bu Kowloon'u kopyalayan
o zamandan bir sakin.
Daha doğrusu, o kişinin pişmanlığı.
Pişmanlık mı?
Aklımda birkaç başka aday vardı.
Ama sen gerçekten iyi bir çocuksun.
Sadece sordum ve her şeyi anlattın.
Çok yardımcı oldu.
Teşekkürler, sonra ararım.
Bekle, bitirmedim…
Kudo'yu bulabilirsem,
çabucak çözülebilir.
Reko-pon'u bulmaya gideceğim.
Ağır hasar görmemiş gibi duruyor.
Sizin için en düşük fiyata
hallederim.
Teşekkür ederim.
Yaomay ve Xiaohei
ikisi de mutlak benlikleri olmaya
doğru ilerliyor.
Ben de.
Siz Bayan Reiko Kujirai olmalısınız.
Sen kimsin?
Ben Yulong, Yaomay ile sık sık
internetten sohbet eden bir arkadaşım.
İçeriye tek başına girmen tehlikeli.
Seninle geleyim mi?
Yaomay'in senin gibi bir arkadaşı
olduğunu hiç duymadım.
Beklendiği gibi, benden çekiniyorsun.
Direkt konuya geleyim.
Ben Generic Terra'nın
geliştiricilerinden biriyim.
Ve bu Kowloon hakkında çok şey biliyorum.
Bir sürü sorunuz var, değil mi?
Daha fazla bilgi edinmek ister misiniz?
Benimle yürüyüş yaparken mi?
Anlıyorum.
O kedi…
Sanki bir yerde görmüştüm.
Korkutucu.
Bu Hajime Kudo'dan bir mesaj mı?
Biliyor muydun?
Buranın Kudo tarafından yeniden yaratıldığını biliyorum.
Bu şey neden beni tehdit ediyor?
Çünkü B…
Reiko Kujirai kimsenin bilmesini istemiyor
ilerideki birinden ilaç aldığını.
Muhtemelen
Hebinuma İlaç'tan biri.
Daha sonra üretimi durdurulan
o soğuk algınlığı ilacı mı?
Soğuk algınlığı ilacı mı?
Ne? Bunu bilmiyor muydun?
Zaten, internetteki tüm haberler
tamamen silinmiş.
O ilacı yüksek dozda alırsa,
yan etkileri nedeniyle güçlü halüsinasyonlara neden olur.
Reiko Kujirai bunu neden aldı?
Bilmiyorum.
Birçok kişi sadece onunla rahatlamak ister,
ama yanlışlıkla hayatlarını kaybederler.
Hebinuma İlaç şirketi
onu satmayı durdurdu,
ama Kowloon Walled City #2'ye gönderildikten sonra
kimse o ilaçla ilgilenmedi.
Yani, gerçeği örtbas etmek için,
Hebinuma Grubu Kowloon'un
yıkımına öncülük etmeye karar verdi.
Anlıyorum.
Maalesef, olaylar orada bitmedi.
Bir süre sonra,
insanlar bölgede Kowloon Walled City #2'yi
gördüklerini söylemeye başladı.
(Batı Şehir Yolu)
insanlar bölgede Kowloon Walled City #2'yi
gördüklerini söylemeye başladı.
Kudo'nun pişmanlıklarıyla yankılanarak,
sadece bir örtbas için olan
Generic Terra
ilk kez çalışmaya başladı.
Örtbas mı? Generic Terra mı?
Aynen.
İnsanlara sonsuz yaşam getirmesi beklenen
Generic Terra,
aslında sadece anıları koruyabilen
defolu bir ürün,
ama onları dışarı aktaramıyor.
Bir taşıyıcıyla bile işe yaramaz.
Üst yönetim raporu aldı,
ama yine de vazgeçmediler,
Generic Terra'nın normal bir şekilde
çalışma şansı olduğuna inanıyorlardı.
Hebinuma Grubu
soruşturma için bu Kowloon'a tekrar girdi.
Böylece,
Hebinuma Genel Tıp Merkezi'ni
inşa ettiler,
ve sonra da sakinlere
ücretsiz sağlık kontrolleri sundular.
Hepsi bizi araştırmak için mi?
Haklısın.
Belki de bilmediğin başka bilgiler...
Bu arada,
buradaki zaman akışı
dışarıyla aynı,
ama burada her zaman yaz mevsimi,
durmadan, tekrar tekrar.
Hiç fark etmedin, değil mi?
Zaten Yaomay de
daha önce fark etmemişti.
Yaz… Durmadan tekrar tekrar…
Buldum.
Bekle, ben…
Parayı koy.
Bu kadar basit olmasını
beklemiyordum.
Geri dönelim.
Tamam.
Ayrılmadan önce,
ölebilir misin, Reko-pon?
(Hebinuma Genel Tıp Merkezi)
Hebinuma Miyuki nerede?
Lütfen.
Arkadaşım o kadar uzun zamandır
bu Kowloon'da kapalı kaldı ki.
Kudo'nun pişmanlığı Reiko Kujirai hakkında ise,
onun için yeri doldurulamaz olan sen ölürsen,
o zaman bu Kowloon var olma nedenini
kaybedip yok olabilir.
Bay Yulong, yanlış anladınız.
Ben bahsettiğiniz Reiko Kujirai değilim.
İçsel olarak ufak farklılıklar olsa bile,
ikiniz o kadar benziyorsunuz ki.
Kudo için ikiniz de aynısınız.
Derinlemesine sevdiğin biri için
hayatından vazgeçebilmek,
hiç pişmanlık duymazdın, değil mi?
Bu kadar mı?
Bay Kudo'nun bu şekilde
kurtuluşa ereceğinden emin misin?
Dahası, ben kimse için var değilim.
Kendim olmak istiyorum,
bu yüzden kendi kararlarımı vereceğim.
Bunu ne kadar başarabilirim?
Kudo Bey'i kurtarmak için ne yapmalıyım?
Eğer yapabilirsem,
o zaman Kujirai B'nin bir kopyası olmadığımı,
mutlak ben olduğumu kanıtlayabilirim.
Cesursun.
Ama bazı açılardan bu bir kumar.
En kötü durumda,
ne Kudo ne de sen kurtuluşa ereceksin.
Eğer kendi kararımsa,
o zaman pişman olmam.
Hayat da tam böyle değil mi?
Gerçekten cesursun.
Pişman olmayacak mısın?
Biraz daha gözlemleyeceğim.
Haklısın.
Sen ölsen bile,
bu Kowloon yok olmayabilir.
Her neyse, Kudo ile başa çıkmanın bir yolunu bulabildiğim sürece,
her şey uyar.
Eğer söylediklerini yerine getirebilirsen,
o zaman ben gideceğim.
Gerçekten dört gözle bekliyorum,
Reko-pon.
Ölmüş olacağımı sanmıştım.
(Wong Kliniği)
Miyuki.
Gwen.
Sana söylemediğim bir şey var.
Burası benim doğduğum yer.
Anlıyorum.
Hiçbir çekincenin olmaması
bana garip geldi
Kowloon hakkında.
Ama burası benim bildiğim Kowloon'dan farklı.
Sonuçta, burası Kudo Bey'in Kowloon'u.
Üç yıl önceki göz damlalarını gördük
(Hebinuma İlaç, Göz Damlası)
geçen sefer yeni ürün olarak rafa konduğunu.
Anlıyorum.
Çocukken,
Hebinuma ailesinin evlatlık oğlu oldum.
ağır hasta annemin tedavi görmesi şartıyla.
Ancak o adam sözünü tutmadı,
ve annem yapayalnız öldü.
Bu yüzden mi intikam peşindesin?
Ama,
buraya girdiğimden beri,
o fikre tutunmayı farkında olmadan bırakmış gibiyim.
Ne kadar ironik.
İntikam hedefimin gözünde,
ben artık onun öz oğluyum.
Benim varlığım o adamın kurtuluşu oluyor,
ben ise memleketimi, annemi,
ve çok sevdiğim birçok şeyi boş yere kaybettim.
Keşke tavsiyeni dinleseydim.
Sadece göz damlasıyla ilgili değil.
Çünkü söylediklerimi ciddiye almadın.
Tekrar söyleyeceğim,
seni dünyanın öbür ucuna kadar takip etmeye hazırım.
Seni çok uzağa götürebilirim.
Sana söz veriyorum.
Yol gösteren şeyler her zaman parlar mı?
Bu dünya Bay Kudo'ya ait.
Ancak ben Reiko Kujirai değilim.
Neden sadece ben
Reiko Kujirai'yi birebir kopyalamadım?
Onun planı ne?
Buradan gidecek mi?
Yoksa sonsuza dek burada mı kalacak?
Burada ne yapıyorsun?
Bu benim sorum.
Az önce sözleşmesini imzaladığım dairenin su sızdırdığını duydum.
Ne?
Bay Kudo,
bu Kowloon'da sonsuza dek kalmayı mı planlıyorsunuz?
Evet.
Emin misiniz?
Bence garip.
Çünkü bu…
Geçtiğimiz yazlarda,
Bunu sen yapmadın.
Sen sadece Reiko Kujirai'nin bir izisin.
Bu yaz neden böyle oldun?
Ben de bilmiyorum.
Ben...
İlk başta kafam karışsa da,
her şey sorunsuz ilerliyor.
Mesafeyi koruyoruz,
ne ilerliyor ne de geri çekiliyoruz.
Ne bir başlangıç var ne de bir son.
Kowloon sadece
yazı sonsuzca tekrar ediyor.
Ama sen ortaya çıktığından beri,
sanki bir şeyler başlamak üzere,
ve bir şeyler sona ermek üzere.
Bu beni rahatsız ediyor.
Anlıyorum.
Ben her zaman dertliydim.
Reko-pon, sen çok güçlüsün.
Ancak,
herkes senin kadar güçlü olabilir mi?
Kudo
seni böyle kabul edebilir mi?